
Preguntas Kevin Nuala - Freddy Paguay

1-¿Qué es useEffect en React JS?

A) Una librería para gestionar estados globales.
B) Un hook que permite agregar efectos secundarios en componentes funcionales.
C) Un método para conectar componentes con APIs externas exclusivamente.
D) Una herramienta para escribir componentes de clase en React.


2-¿Cuál es el propósito principal de las técnicas de gestión de configuración en el desarrollo de software?
A. Aumentar la cantidad de bugs en el código.
B. Reducir la flexibilidad del proceso de desarrollo.
C. Garantizar la integridad y trazabilidad de los elementos de configuración a lo largo del ciclo de vida del software.

Respuesta: C



3-¿Por qué son importantes las herramientas de gestión de requisitos en el ciclo de vida del desarrollo de software?
A. Para aumentar la complejidad del proceso de desarrollo.
B. Para garantizar que los requisitos del cliente se capturen, sigan y gestionen adecuadamente.
C. Para reducir la comunicación entre el equipo de desarrollo y el cliente.

Respuesta: C