# ¿Cómo puedes añadir un controlador de eventos a tu JSX en React?

A) Definiendo una función y pasándola como prop a la etiqueta JSX apropiada.
B) Importando un controlador de eventos de una librería externa.
C) Escribiendo directamente el controlador de eventos en el JSX.

## ANSWER: A

# ¿Cómo están usualmente definidas las funciones controladoras de evento en React?

A) Fuera de los componentes.
B) Dentro de los componentes, con nombres que empiezan con handle seguido del nombre del evento.
C) Como métodos de clase en componentes de clase.

## ANSWER: B

# ¿Qué herramienta cognitiva se utiliza para establecer una relación de semejanza entre dos cosas diferentes en la analogía?

A) La comparación directa.
B) La explicación detallada.
C) La relación de semejanza.

## RANSWER: C